Repository: ikusor/ios-enUs
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

# 买卖总额 资金净流向
source: Total Trade Net Flow
zh_hans: 买卖总额 资金净流向
zh_hk: 買賣總額 資金淨流向

# 仅支持单选副图时切换指标
source: Switch indicators in single sub-chart
zh_hans: 仅支持单选副图时切换指标
zh_hk: 僅支持單選副圖時切換指標

# 您已完成开户
source: Account Opened
zh_hans: 您已完成开户
zh_hk: 您已完成開戶

# 即刻开启全球投资
source: Start Global Investing
zh_hans: 即刻开启全球投资
zh_hk: 即刻開啟全球投資

# 暂无今日订单
source: No Orders Today
zh_hans: 暂无今日订单
zh_hk: 暫無今日訂單

# 星财富
source: Star Wealth
zh_hans: 星财富
zh_hk: 星財富

# 开通中
source: Activating
zh_hans: 开通中
zh_hk: 開通中

# 去风险测评
source: Risk Assessment
zh_hans: 去风险测评
zh_hk: 去風險測評

# 衍生品权限
source: Derivatives Access
zh_hans: 衍生品权限
zh_hk: 衍生品權限

# 新股未开放申购提示
source: IPO opens on %@, please wait
zh_hans: 该新股预计将于%@开放申购，请耐心等待
zh_hk: 該新股預計將於%@開放申購，請耐心等待

# 交易体验
source: Trading Experience
zh_hans: 交易体验
zh_hk: 交易體驗

# 客户服务
source: Customer Service
zh_hans: 客户服务
zh_hk: 客戶服務

# 投资产品种类
source: Product Variety
zh_hans: 投资产品种类
zh_hk: 投資產品種類

# 品牌信誉
source: Brand Reputation
zh_hans: 品牌信誉
zh_hk: 品牌信譽

# 实时行情
source: Real-time Quotes
zh_hans: 实时行情
zh_hk: 實時行情

# 优质基金产品
source: Quality Funds
zh_hans: 优质基金产品
zh_hk: 優質基金產品

# 新闻资讯
source: News
zh_hans: 新闻资讯
zh_hk: 新聞資訊

# 融资额度
source: Financing Limit
zh_hans: 融资额度
zh_hk: 融資額度

# 极速开户出入金
source: Fast Account & Deposit
zh_hans: 极速开户出入金
zh_hk: 極速開戶出入金

# 设计风格
source: Design Style
zh_hans: 设计风格
zh_hk: 設計風格

# 福利活动
source: Promotions
zh_hans: 福利活动
zh_hk: 福利活動

# 登录统一认证
source: Unified Login
zh_hans: 登录统一认证
zh_hk: 登錄統一認證

# 交易账户与密码不匹配，请重新输入
source: Account/password mismatch, retry
zh_hans: 交易账户与密码不匹配，请重新输入
zh_hk: 交易賬戶與密碼不匹配，請重新輸入

# 证券相关服务由复星国际证券提供
source: Services by Fosun Securities
zh_hans: 证券相关服务由复星国际证券提供
zh_hk: 證券相關服務由復星國際證券提供

# 复星国际证券
source: Fosun Securities
zh_hans: 复星国际证券
zh_hk: 復星國際證券

# 操作超时，请重新验证
source: Operation Timeout, Re-verify
zh_hans: 操作超时，请重新验证
zh_hk: 操作超時，請重新驗證

# 绑定多个交易账户，请选择交易账户以登录。登录成功后，任何操作都仅于该账户生效
source: Multiple accounts bound, select one to login. Actions affect selected account only
zh_hans: 绑定多个交易账户，请选择交易账户以登录。登录成功后，任何操作都仅于该账户生效
zh_hk: 綁定多個交易賬戶，請選擇交易賬戶以登錄。登錄成功後，任何操作都僅於該賬戶生效

# 再次输入交易密码
source: Re-enter Trade Password
zh_hans: 再次输入交易密码
zh_hk: 再次輸入交易密碼

# 请填写完整的交易账户
source: Enter Complete Account
zh_hans: 请填写完整的交易账户
zh_hk: 請填寫完整的交易賬戶

# 为保障账户安全，首次登录须设置登录密码
source: Set login password for first login
zh_hans: 为保障账户安全，首次登录须设置登录密码
zh_hk: 為保障賬戶安全，首次登錄須設置登錄密碼

# account_security_alert
source: Login password is for Star Wealth APP only. Trade password is for Fosun Securities transactions, unlocking trades, and related actions.
zh_hans: 登录密码是指您登录星财富APP时使用的密码，该密码仅作星财富APP内登录使用 交易密码是指您通过交易账户办理复星国际证券业务时使用的密码，该密码可用于星财富APP内解锁交易、提交订单及与证券交易相关等行为，亦可用于登录复星国际证券其它交易平台
zh_hk: 登錄密碼是指您登錄星財富APP時使用的密碼，該密碼僅作星財富APP內登錄使用 交易密碼是指您通過交易賬戶辦理復星國際證券業務時使用的密碼，該密碼可用於星財富APP內解鎖交易、提交訂單及與證券交易相關等行為，亦可用於登錄復星國際證券其他交易平台

# 忘记交易账户
source: Forgot Trade Account
zh_hans: 忘记交易账户
zh_hk: 忘記交易賬戶

# 如您忘记交易账户，可联系客服查询
source: Contact support if account forgotten
zh_hans: 如您忘记交易账户，可联系客服查询
zh_hk: 如您忘記交易賬戶，可聯繫客服查詢

# 为保障账户安全，首次登录星财富须使用短信验证码登录，并设置登录密码
source: First login requires SMS code and setting a password
zh_hans: 为保障账户安全，首次登录星财富须使用短信验证码登录，并设置登录密码
zh_hk: 為保障賬戶安全，首次登錄星財富須使用短信驗證碼登錄，並設置登錄密碼

# 前往设置
source: Go to Settings
zh_hans: 前往设置
zh_hk: 前往設置

# 前往设置登录密码
source: Set Login Password
zh_hans: 前往设置登录密码
zh_hk: 前往設置登錄密碼

# 为保障您的账户安全，该手机号暂不支持账号密码登录，请选择短信验证码登录
source: Phone number doesn't support password login, use SMS code
zh_hans: 为保障您的账户安全，该手机号暂不支持账号密码登录，请选择短信验证码登录
zh_hk: 為保障您的賬戶安全，該手機號暫不支持賬號密碼登錄，請選擇短訊驗證碼登錄

# 第三方账号绑定失败
source: Third-party Bind Failed
zh_hans: 第三方账号绑定失败
zh_hk: 第三方賬號綁定失敗

# 户暂不支持第三方账号绑定，请选择其他方式登录
source: Account doesn't support third-party bind, use other login
zh_hans: 户暂不支持第三方账号绑定，请选择其他方式登录
zh_hk: 戶暫不支持第三方賬號綁定，請選擇其他方式登錄

# 登录星财号，享专属福利
source: Login to Star ID for benefits
zh_hans: 登录星财号，享专属福利
zh_hk: 登錄星財號，享專屬福利

# 把握全球投资机会，览三大市场行情
source: Seize global opportunities, view three markets
zh_hans: 把握全球投资机会，览三大市场行情
zh_hk: 把握全球投資機會，覽三大市場行情

# 分享投资收益，汇聚市场机遇
source: Share gains, gather opportunities
zh_hans: 分享投资收益，汇聚市场机遇
zh_hk: 分享投資收益，匯聚市場機遇

# 现金好管家，余额也增利
source: Cash manager, balance grows
zh_hans: 现金好管家，余额也增利
zh_hk: 現金好管家，餘額也增利

# 个人
source: Individual
zh_hans: 个人
zh_hk: 個人

# 联名
source: Joint
zh_hans: 联名
zh_hk: 聯名

# 公司
source: Company
zh_hans: 公司
zh_hk: 公司

# 机构
source: Institution
zh_hans: 机构
zh_hk: 機構

# 保证金
source: Margin
zh_hans: 保证金
zh_hk: 保證金

# 账户
source: Account
zh_hans: 账户
zh_hk: 賬戶

# 选择交易账户
source: Select Trade Account
zh_hans: 选择交易账户
zh_hk: 選擇交易賬戶

# 前往短信验证码登录
source: Go to SMS Login
zh_hans: 前往短信验证码登录
zh_hk: 前往短訊驗證碼登錄

# 证券账号不匹配
source: Account Mismatch
zh_hans: 证券账号不匹配
zh_hk: 證券賬號不匹配

# 登录密码设置成功
source: Password Set Successfully
zh_hans: 登录密码设置成功
zh_hk: 登錄密碼設置成功

# 该账户登录出错已达上限，请于3小时后重试
source: Login errors reached limit, retry in 3 hours
zh_hans: 该账户登录出错已达上限，请于3小时后重试
zh_hk: 該賬戶登錄出錯已達上限，請於3小時後重試

# 原密码输入错误
source: Old Password Incorrect
zh_hans: 原密码输入错误
zh_hk: 原密碼輸入錯誤

# 指数
source: Index
zh_hans: 指数
zh_hk: 指數

# 牛熊证
source: Bull-Bear
zh_hans: 牛熊证
zh_hk: 牛熊證

# 认股证
source: Warrant
zh_hans: 认股证
zh_hk: 認股證

# 港交所
source: HKEX
zh_hans: 港交所
zh_hk: 港交所

# OTC市场
source: OTC Market
zh_hans: OTC市场
zh_hk: OTC市場

# 增长板市场
source: Growth Market
zh_hans: 增长板市场
zh_hk: 增長板市場

# 上交所
source: SSE
zh_hans: 上交所
zh_hk: 上交所

# 深交所
source: SZSE
zh_hans: 深交所
zh_hk: 深交所

# 延时行情
source: Delayed Quotes
zh_hans: 延时行情
zh_hk: 延時行情

# LV1实时行情
source: LV1 Real-time Quotes
zh_hans: LV1实时行情
zh_hk: LV1實時行情

# LV2高级行情
source: LV2 Advanced Quotes
zh_hans: LV2高级行情
zh_hk: LV2高級行情

# 仅机构投资者可交易
source: Institutions Only
zh_hans: 仅机构投资者可交易
zh_hk: 僅機構投資者可交易

# 沪港通
source: Shanghai-HK Connect
zh_hans: 沪港通
zh_hk: 滬港通

# 深港通
source: Shenzhen-HK Connect
zh_hans: 深港通
zh_hk: 深港通

# 沪港通&深港通
source: Shanghai & Shenzhen-HK Connect
zh_hans: 沪港通&深港通
zh_hk: 滬港通&深港通

# 可融资
source: Marginable
zh_hans: 可融资
zh_hk: 可融資

# 融资抵押率
source: Margin Rate
zh_hans: 融资抵押率
zh_hk: 融資抵押率

# 已实现盈利
source: Realized Profit
zh_hans: 已实现盈利
zh_hk: 已實現盈利

# 尚未盈利
source: Unrealized Profit
zh_hans: 尚未盈利
zh_hk: 尚未盈利

# 同股同权
source: Same Rights
zh_hans: 同股同权
zh_hk: 同股同權

# 领取港股LV2高级行情
source: Get HK LV2 Quotes
zh_hans: 领取港股LV2高级行情
zh_hk: 領取港股LV2高級行情

# 账户资金≥1万港币可解锁十档行情报价(仅中国内地)
source: Unlock 10-level quotes with ≥10k HKD (Mainland only)
zh_hans: 账户资金≥1万港币可解锁十档行情报价 (仅中国内地)
zh_hk: 賬戶資金≥1萬港幣可解鎖十檔行情報價 (僅中國內地)

# 免费体验港交所股票LV2十档行情报价(仅中国内地)
source: Free HKEX LV2 10-level quotes (Mainland only)
zh_hans: 免费体验港交所股票LV2十档行情报价 (仅中国内地)
zh_hk: 免費體驗港交所股票LV2十檔行情報價 (僅中國內地)

# 领取美股LV1实时行情
source: Get US LV1 Quotes
zh_hans: 领取美股LV1实时行情
zh_hk: 領取美股LV1實時行情

# 账户资金≥1万港币解锁纳斯达克最优报价行情
source: Unlock NASDAQ best quotes with ≥10k HKD
zh_hans: 账户资金≥1万港币解锁纳斯达克最优报价行情
zh_hk: 賬戶資金≥1萬港幣解鎖納斯達克最優報價行情

# 免费体验纳斯达克最新成交价和最优报价
source: Free NASDAQ latest and best quotes
zh_hans: 免费体验纳斯达克最新成交价和最优报价
zh_hk: 免費體驗納斯達克最新成交價和最優報價

# autologin_setting_alert
source: Enable 'Auto Login' for seamless access; without it, logout after 30 mins, re-login with password
zh_hans: 开启【自动登录】后，登入APP无须验证登录；若维持现状，不开启【自动登录】功能，默认30分钟会登出，可通过密码再登录
zh_hk: 開啟【自動登錄】後，登入APP無須驗證登錄；若維持現狀，不開啟【自動登錄】功能，默認30分鐘會登出，可通過密碼再登錄

# currency_desc
source: Multi-currency value calculated with non-real-time rates and quotes, may have discrepancies, for reference only.
zh_hans: 多币种市值的计算，是通过当天的非实时汇率和非实时行情报价计算得出。可能会存在一定误差，数值仅供参考。
zh_hk: 多幣種市值的計算，是通過當天的非實時匯率和非實時行情報價計算得出。可能會存在一定誤差，數值僅供參考。

# 多币种总市值
source: Multi-currency Value
zh_hans: 多币种总市值
zh_hk: 多種貨幣總市值

# hk_not_signed_identifier
source: Dear customer, read and authorize the 'HK Investor ID and OTC Reporting' agreement to transfer personal data to exchange/commission. Without it, only sell/transfer allowed, no buy. Click below to sign. Contact support for questions.
zh_hans: 尊敬的客户，「香港投资者识别码制度及场外证券交易汇报制度」实施前，您需阅读相关协议并作出授权，同意转移阁下个人资料予交易所/证监会。若未能及时完成，阁下账户只可执行卖出及转出指令，而不能转入证券或进行买入交易。请立即点击下方按钮完成签署。如有疑问，请联系客服。
zh_hk: 尊敬的客戶，「香港投資者識別碼制度及場外證券交易匯報制度」實施前，閣下需閱讀相關協議並作出授權，同意轉移閣下個人資料予交易所/證監會。若未能及時完成，閣下賬戶只可執行賣出及轉出指令，而不能轉入證券或進行買入交易。請立即點擊下方按鈕完成簽署。如有疑問，請聯繫客服。

# hk_not_signed_lv2_identifier
source: Dear customer, 'HK Investor ID and OTC Reporting' started, without agreement, only sell/transfer allowed, no buy. Click below to authorize, unlock next business day. Contact support for questions.
zh_hans: 尊敬的客户，「香港投资者识别码制度及场外证券交易汇报制度」已正式开始实施，因您未能及时阅读相关协议并完成授权，当前账户只可执行卖出及转出指令，不能执行股票转入或买入交易。请立即点击下方按钮完成授权，完成后将于下一个工作日解除账户锁定。如有疑问，请联系客服
zh_hk: 尊敬的客戶，「香港投資者識別碼制度及場外證券交易匯報制度」已正式開始實施，因閣下未能及時閱讀相關協議並完成授權，當前賬戶只可執行賣出及轉出指令，不能執行股票轉入或買入交易。請立即點擊下方按鈕完成授權，完成後將於下一個工作日解除賬戶鎖定。如有疑問，請聯繫客服

# hk_not_signed_lv2_identifier_notSign
source: Due to 'HK Investor ID and OTC Reporting', without agreement, no buy/transfer allowed. Authorize to unlock next business day.
zh_hans: 受「香港投资者识别码制度及场外证券交易汇报制度」影响，由于您尚未阅读相关协议并进行授权，当前账户无法执行转入证券或买入交易等操作。 请前往授权，授权完成后将于下一个工作日解除账户锁定
zh_hk: 受「香港投資者識別碼制度及場外證券交易匯報制度」影響，由於閣下尚未閱讀相關協議並進行授權，當前賬戶無法執行轉入證券或買入交易等操作。 請前往授權，授權完成後將於下一個工作日解除賬戶鎖定

# hk_not_signed_lv2_identifier_signedLocked
source: Agreement signed for 'HK Investor ID and OTC Reporting', account unlocks next business day.
zh_hans: 您已完成有关「香港投资者识别码制度及场外证券交易汇报制度」资料收集声明的签署，交易账户将于下一个工作日解除锁定
zh_hk: 閣下已完成有關「香港投資者識別碼制度及場外證券交易匯報制度」資料收集聲明的簽署，交易賬戶將於下一個工作日解除鎖定

# 立即签署
source: Sign Now
zh_hans: 立即签署
zh_hk: 立即簽署

# 重要提醒
source: Important Reminder
zh_hans: 重要提醒
zh_hk: 重要提醒

# 前往查看
source: View Now
zh_hans: 前往查看
zh_hk: 前往查看

# 全部时段
source: All Periods
zh_hans: 全部时段
zh_hk: 全部時段

# 总览
source: Overview
zh_hans: 总览
zh_hk: 總覽

# 平均成交价
source: Avg Trade Price
zh_hans: 平均成交价
zh_hk: 平均成交價

# 总成交笔数
source: Total Trades
zh_hans: 总成交笔数
zh_hk: 總成交筆數

# 总成交量
source: Total Volume
zh_hans: 总成交量
zh_hk: 總成交量

# 股数统计
source: Share Stats
zh_hans: 股数统计
zh_hk: 股數統計

# 主动买入
source: Active Buy
zh_hans: 主动买入
zh_hk: 主動買入

# 主动卖出
source: Active Sell
zh_hans: 主动卖出
zh_hk: 主動賣出

# 中性盘
source: Neutral
zh_hans: 中性盘
zh_hk: 中性盤

# 主买
source: Main Buy
zh_hans: 主买
zh_hk: 主買

# 主卖
source: Main Sell
zh_hans: 主卖
zh_hk: 主賣

# 主动买入&卖出
source: Active Buy & Sell
zh_hans: 主动买入&卖出
zh_hk: 主動買入&賣出

# 盘中
source: Intraday
zh_hans: 盘中
zh_hk: 盤中

# 开盘竞价时间
source: Open Auction Time
zh_hans: 开盘竞价时间
zh_hk: 開盤競價時間

# 收市竞价时间
source: Close Auction Time
zh_hans: 收市竞价时间
zh_hk: 收市競價時間

# 竞价时间
source: Auction Time
zh_hans: 竞价时间
zh_hk: 競價時間

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hk: 今天

# 因开户成功未设置登录密码，请退出重新登录
source: Account opened, set password, re-login
zh_hans: 因开户成功未设置登录密码，请退出重新登录
zh_hk: 因開戶成功未設定登錄密碼，請退出重新登錄

# 去领取
source: Claim
zh_hans: 去领取
zh_hk: 去領取

# 发现新版本
source: New Version Found
zh_hans: 发现新版本
zh_hk: 發現新版本

# 该股票为AH股或内资股，流通值仅为港股市场流通部分。
source: Stock is AH or domestic, value is HK market only.
zh_hans: 该股票为AH股或内资股，流通值仅为港股市场流通部分。
zh_hk: 該股票為AH股或內資股，流通值僅為港股市場流通部分。

# 确定移除账号?
source: Remove Account?
zh_hans: 确定移除账号?
zh_hk: 確定移除賬號?

# 账号切换
source: Account Switch
zh_hans: 账号切换
zh_hk: 賬號切換

# 账号切换中...
source: Switching Account...
zh_hans: 账号切换中...
zh_hk: 賬號切換中...

# 当前使用
source: Currently Using
zh_hans: 当前使用
zh_hk: 當前使用

# 账号%d登录成功
source: Account %d Logged In
zh_hans: 账号%d登录成功
zh_hk: 賬號%d登錄成功

# 管理
source: Manage
zh_hans: 管理
zh_hk: 管理

# 添加账号
source: Add Account
zh_hans: 添加账号
zh_hk: 添加賬號

# 账号切换失败，请重试
source: Switch Failed, Retry
zh_hans: 账号切换失败，请重试
zh_hk: 賬號切換失敗，請重試

# 可融资股票
source: Marginable Stocks
zh_hans: 可融资股票
zh_hk: 可融資股票

# marginable_message
source: Margin rates by Fosun Securities, subject to change without notice, for reference only. Fosun reserves final interpretation.
zh_hans: 可融资股票抵押率由复星国际证券提供，并可作出调整而不另行通知，数值仅供参考。 如有任何争议，复星国际证券保留最终解释权。
zh_hk: 可融資股票抵押率由復星國際證券提供，並可作出調整而不另行通知，數值僅供參考。 如有任何爭議，復星國際證券保留最終解釋權。

# 沪深
source: Shanghai & Shenzhen
zh_hans: 沪深
zh_hk: 滬深

# 近52周最高
source: 52-week High
zh_hans: 近52周最高
zh_hk: 近52週最高

# 近52周最低
source: 52-week Low
zh_hans: 近52周最低
zh_hk: 近52週最低

# 无网络，请检查网络设置
source: No Network, Check Settings
zh_hans: 无网络，请检查网络设置
zh_hk: 無網絡，請檢查網絡設置

# 行情对比
source: Quote Comparison
zh_hans: 行情对比
zh_hk: 行情對比

# 该只股票不支持取消选择
source: Stock can't be deselected
zh_hans: 该只股票不支持取消选择
zh_hk: 該隻股票不支持取消選擇

# 已达到最大添加数
source: Max Additions Reached
zh_hans: 已达到最大添加数
zh_hk: 已達到最大添加數

# 最多选择3只股票
source: Select up to 3 Stocks
zh_hans: 最多选择3只股票
zh_hk: 最多選擇3隻股票

# 开始对比
source: Start Comparison
zh_hans: 开始对比
zh_hk: 開始對比

# 隐藏主图指标
source: Hide Main Chart Indicators
zh_hans: 隐藏主图指标
zh_hk: 隱藏主圖指標

# 已选 %ld 只
source: Selected %ld
zh_hans: 已选 %ld 只
zh_hk: 已選 %ld 隻

# 自选股列表
source: Watchlist
zh_hans: 自选股列表
zh_hk: 自選股列表

# 历史搜索记录
source: Search History
zh_hans: 历史搜索记录
zh_hk: 歷史搜索記錄

# 确认删除全部历史记录？
source: Delete All History?
zh_hans: 确认删除全部历史记录？
zh_hk: 確認刪除全部歷史記錄？

# 至少添加2只股票
source: Add at least 2 Stocks
zh_hans: 至少添加2只股票
zh_hk: 至少添加2隻股票

# 确认
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hk: 確認

# 已清除
source: Cleared
zh_hans: 已清除
zh_hk: 已清除

# 选股器
source: Stock Picker
zh_hans: 选股器
zh_hk: 選股器

# 为保障正常使用交易功能，请阅读相关协议并授权
source: Read and authorize agreements for trading
zh_hans: 为保障正常使用交易功能，请阅读相关协议并授权
zh_hk: 為保障正常使用交易功能，請閱讀相關協議並授權

# 去授权
source: Authorize
zh_hans: 去授权
zh_hk: 去授權

# 国企指数
source: HSCEI
zh_hans: 国企指数
zh_hk: 國企指數

# 深证指数
source: SZSE Index
zh_hans: 深证指数
zh_hk: 深证指数

# NASDAQ100指数
source: NASDAQ100
zh_hans: NASDAQ100指数
zh_hk: NASDAQ100指数

# 恒生科技指数
source: HSTECH
zh_hans: 恒生科技指数
zh_hk: 恒生科技指数

# 创业指数
source: ChiNext Index
zh_hans: 创业指数
zh_hk: 创业指数

# 标普500ETF-SPDR SPY
source: SPDR S&P 500 ETF
zh_hans: 标普500ETF-SPDR SPY
zh_hk: 标普500ETF-SPDR SPY

# 道指ETF
source: Dow ETF
zh_hans: 道指ETF
zh_hk: 道指ETF

# 公司高管
source: Executives
zh_hans: 公司高管
zh_hk: 公司高管

# 职务
source: Position
zh_hans: 职务
zh_hk: 職務

# 股东增减持
source: Shareholder Changes
zh_hans: 股东增减持
zh_hk: 股東增減持

# 数量/价格
source: Qty/Price
zh_hans: 数量/价格
zh_hk: 數量/價格

# 板块
source: Sector
zh_hans: 板块
zh_hk: 板塊

# 今日统计
source: Today's Stats
zh_hans: 今日统计
zh_hk: 今日統計

# 开盘现金
source: Opening Cash
zh_hans: 开盘现金
zh_hk: 開盤現金

# 开盘证券市值
source: Opening Securities Value
zh_hans: 开盘证券市值
zh_hk: 開盤證券市值

# 今日成交笔数
source: Today's Trades
zh_hans: 今日成交笔数
zh_hk: 今日成交筆數

# 今日总盈亏
source: Today's P&L
zh_hans: 今日总盈亏
zh_hk: 今日總盈虧

# 盘中分时
source: Intraday
zh_hans: 盘中分时
zh_hk: 盤中分時

# 盘前分时
source: Pre-market
zh_hans: 盘前分时
zh_hk: 盤前分時

# 盘后分时
source: Post-market
zh_hans: 盘后分时
zh_hk: 盤後分時

# 全部分时
source: All Times
zh_hans: 全部分时
zh_hk: 全部分時

# 更多
source: More
zh_hans: 更多
zh_hk: 更多

# 最多添加10个账号
source: Max 10 Accounts
zh_hans: 最多添加10个账号
zh_hk: 最多添加10個賬號

# 不同市场仅支持K线对比
source: K-line Comparison Only
zh_hans: 不同市场仅支持K线对比
zh_hk: 不同市場僅支持K線對比

# 我的结单
source: My Orders
zh_hans: 我的结单
zh_hk: 我的結單

# 切换账号
source: Switch Account
zh_hans: 切换账号
zh_hk: 切換賬號

# 点击面容ID进行解锁
source: Tap Face ID to Unlock
zh_hans: 点击面容ID进行解锁
zh_hk: 點擊面容ID進行解鎖

# 点击指纹ID进行解锁
source: Tap Fingerprint to Unlock
zh_hans: 点击指纹ID进行解锁
zh_hk: 點擊指紋ID進行解鎖

# 分享失败，请安装应用
source: Share Failed, Install App
zh_hans: 分享失败，请安装应用
zh_hk: 分享失敗，請安裝應用

# 登录失败，请安装应用
source: Login Failed, Install App
zh_hans: 登录失败，请安装应用
zh_hk: 登錄失敗，請安裝應用

# 绑定失败
source: Bind Failed
zh_hans: 绑定失败
zh_hk: 綁定失敗

# 尚未安装应用，绑定失败
source: App Not Installed, Bind Failed
zh_hans: 尚未安装应用，绑定失败
zh_hk: 尚未安裝應用，綁定失敗

# 提醒
source: Alert
zh_hans: 提醒
zh_hk: 提醒

# 添加提醒
source: Add Alert
zh_hans: 添加提醒
zh_hk: 添加提醒

# 股价提醒
source: Price Alert
zh_hans: 股价提醒
zh_hk: 股價提醒

# 消息通知设置
source: Notification Settings
zh_hans: 消息通知设置
zh_hk: 消息通知設置

# 您已关闭推送通知，将无法收到股价提醒
source: Push Notifications Off, No Price Alerts
zh_hans: 您已关闭推送通知，将无法收到股价提醒
zh_hk: 您已關閉推送通知，將無法收到股價提醒

# 前往开启
source: Enable Now
zh_hans: 前往开启
zh_hk: 前往開啟

# 提醒类型
source: Alert Type
zh_hans: 提醒类型
zh_hk: 提醒類型

# 提醒频率
source: Alert Frequency
zh_hans: 提醒频率
zh_hk: 提醒頻率

# 股价涨到
source: Price Up To
zh_hans: 股价涨到
zh_hk: 股價漲到

# 股价跌到
source: Price Down To
zh_hans: 股价跌到
zh_hk: 股價跌到

# 日涨幅超过
source: Daily Gain Over
zh_hans: 日涨幅超过
zh_hk: 日漲幅超過

# 日跌幅超过
source: Daily Drop Over
zh_hans: 日跌幅超过
zh_hk: 日跌幅超過

# 仅提醒一次
source: Once Only
zh_hans: 仅提醒一次
zh_hk: 僅提醒一次

# 仅第一次到价后提醒，后续无效
source: First Time Only
zh_hans: 仅第一次到价后提醒，后续无效
zh_hk: 僅第一次到價後提醒，後續無效

# 每日一次
source: Once Daily
zh_hans: 每日一次
zh_hk: 每日一次

# 每个交易日第一次到价提醒
source: First Daily Alert
zh_hans: 每个交易日第一次到价提醒
zh_hk: 每個交易日第一次到價提醒

# 持续提醒
source: Continuous Alert
zh_hans: 持续提醒
zh_hk: 持續提醒

# 每次到价后提醒
source: Alert Every Time
zh_hans: 每次到价后提醒
zh_hk: 每次到價後提醒

# 低于当前价
source: Below Current Price
zh_hans: 低于当前价
zh_hk: 低於當前價

# 高于当前价
source: Above Current Price
zh_hans: 高于当前价
zh_hk: 高於當前價

# 股价到
source: Price Reaches
zh_hans: 股价到
zh_hk: 股價到

# 设置成功
source: Set Successfully
zh_hans: 设置成功
zh_hk: 設置成功

# 设置失败
source: Set Failed
zh_hans: 设置失败
zh_hk: 設置失敗

# 确认删除该股票的股价提醒？
source: Delete Price Alert?
zh_hans: 确认删除该股票的股价提醒？
zh_hk: 確認刪除該股票的股價提醒？

# 日跌幅设置范围在 0-100 之间
source: Drop Range 0-100
zh_hans: 日跌幅设置范围在 0-100 之间
zh_hk: 日跌幅設置範圍在 0-100 之間

# 开启后即可收到股价提醒消息推送
source: Enable for Price Alerts
zh_hans: 开启后即可收到股价提醒消息推送
zh_hk: 開啟後即可收到股價提醒消息推送

# 未开启
source: Not Enabled
zh_hans: 未开启
zh_hk: 未開啟

# 股票为延时行情，无法设置股价提醒
source: Delayed Quotes, No Alerts
zh_hans: 股票为延时行情，无法设置股价提醒
zh_hk: 股票為延時行情，無法設置股價提醒

# 为保障您的账号安全，首次登录请设置登录密码
source: Set Password for First Login
zh_hans: 为保障您的账号安全，首次登录请设置登录密码
zh_hk: 為保障您的賬號安全，首次登錄請設置登錄密碼

# 请填写完整的交易账户号码进行身份验证。如有疑问，可点击底部忘记交易账户按钮联系客服
source: Enter Full Account for Verification. Contact Support if Needed
zh_hans: 请填写完整的交易账户号码进行身份验证。如有疑问，可点击底部忘记交易账户按钮联系客服
zh_hk: 請填寫完整的交易賬戶號碼進行身份驗證。如有疑問，可點擊底部忘記交易賬戶按鈕聯繫客服

# 为保障您的账号安全，需要验证登录密码
source: Verify Password for Security
zh_hans: 为保障您的账号安全，需要验证登录密码
zh_hk: 為保障您的賬號安全，需要驗證登錄密碼

# 重置新登录密码
source: Reset Password
zh_hans: 重置新登录密码
zh_hk: 設置新登錄密碼

# 身份验证成功，请设置新的登录密码
source: Verification Success, Set New Password
zh_hans: 身份验证成功，请设置新的登录密码
zh_hk: 身份驗證成功，請設置新的登錄密碼

# 登录密码重置成功
source: Password Reset Success
zh_hans: 登录密码重置成功
zh_hk: 登錄密碼重置成功

# 任何涉及交易、资金等影响账户安全的操作，都需要验证交易密码
source: Verify Trade Password for Security
zh_hans: 任何涉及交易、资金等影响账户安全的操作，都需要验证交易密码
zh_hk: 任何涉及交易、資金等影響賬戶安全的操作，都需要驗證交易密碼

# 交易账户：
source: Trade Account:
zh_hans: 交易账户：
zh_hk: 交易賬戶：

# 重复输入新交易密码。任何涉及交易、资金等影响账户安全的操作，都需要验证交易密码
source: Re-enter New Trade Password. Verify for Security
zh_hans: 重复输入新交易密码。任何涉及交易、资金等影响账户安全的操作，都需要验证交易密码
zh_hk: 重複輸入新交易密碼。任何涉及交易、資金等影響賬戶安全的操作，都需要驗證交易密碼

# 交易密码修改成功
source: Trade Password Changed
zh_hans: 交易密码修改成功
zh_hk: 交易密碼修改成功

# 设置新登录密码
source: Set New Password
zh_hans: 设置新登录密码
zh_hk: 設置新登錄密碼

# 您的星财号：%@。
source: Your Star ID: %@.
zh_hans: 您的星财号：%@。
zh_hk: 您的星財號：%@。

# 财富甄享汇
source: Wealth Club
zh_hans: 财富甄享汇
zh_hk: 財富甄享匯

# 查看当日分时
source: View Today's Times
zh_hans: 查看当日分时
zh_hk: 查看當日分時

# 前一日
source: Previous Day
zh_hans: 前一日
zh_hk: 前一日

# 后一日
source: Next Day
zh_hans: 后一日
zh_hk: 後一日

# 精选专题
source: Featured Topics
zh_hans: 精选专题
zh_hk: 精選專題

# 发现
source: Discover
zh_hans: 发现
zh_hk: 發現

# 直播
source: Live
zh_hans: 直播
zh_hk: 直播

# 专题
source: Topics
zh_hans: 专题
zh_hk: 專題

# 请求小鹅通异常
source: Request Error
zh_hans: 请求小鹅通异常
zh_hk: 請求小鵝通異常

# 跌停
source: Limit Down
zh_hans: 跌停
zh_hk: 跌停

# 涨停
source: Limit Up
zh_hans: 涨停
zh_hk: 漲停

# 皮肤设置
source: Theme Settings
zh_hans: 皮肤设置
zh_hk: 皮膚設置

# 魅力黑
source: Charming Black
zh_hans: 魅力黑
zh_hk: 魅力黑

# 简洁白
source: Simple White
zh_hans: 简洁白
zh_hk: 簡潔白

# 选择主题皮肤
source: Choose Theme
zh_hans: 选择主题皮肤
zh_hk: 選擇主題皮膚

# 跟随系统
source: Follow System
zh_hans: 跟随系统
zh_hk: 跟隨系統

# 设置密码
source: Set Password
zh_hans: 设置密码
zh_hk: 設置密碼

# 重置密码
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码
zh_hk: 重置密碼

# 重置交易密码
source: Reset Trade Password
zh_hans: 重置交易密码
zh_hk: 重置交易密碼

# 交易密码设置成功
source: Trade Password Set
zh_hans: 交易密码设置成功
zh_hk: 交易密碼設定成功

# 持仓列表
source: Holdings List
zh_hans: 持仓列表
zh_hk: 持仓列表

# 十大持仓 (占比%@)
source: Top 10 Holdings (%@)
zh_hans: 十大持仓 (占比%@)
zh_hk: 十大持仓 (占比%@)

# 请牢记您的新交易密码
source: Remember New Trade Password
zh_hans: 请牢记您的新交易密码
zh_hk: 請牢記您的新交易密碼

# 每股收益
source: EPS
zh_hans: 每股收益
zh_hk: 每股收益

# 股权派息
source: Dividend
zh_hans: 股权派息
zh_hk: 股權派息

# 财务发布
source: Financial Release
zh_hans: 财务发布
zh_hk: 財務發佈

# 除净日
source: Ex-Date
zh_hans: 除净日
zh_hk: 除淨日

# 图层显示
source: Layer Display
zh_hans: 图层显示
zh_hk: 圖層顯示

# 全屏
source: Fullscreen
zh_hans: 全屏
zh_hk: 全屏

# 更多设置
source: More Settings
zh_hans: 更多设置
zh_hk: 更多設置

# 显示逐笔
source: Show Details
zh_hans: 显示逐笔
zh_hk: 顯示逐筆

# 综合
source: Comprehensive
zh_hans: 综合
zh_hk: 綜合

# 帮助
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hk: 幫助

# 默认
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hk: 默認

# 阅读量
source: Views
zh_hans: 阅读量
zh_hk: 閱讀量

# 最新
source: Latest
zh_hans: 最新
zh_hk: 最新

# 请输入代码/名称
source: Enter Code/Name
zh_hans: 请输入代码/名称
zh_hk: 請輸入代碼/名稱

# 阅读
source: Read
zh_hans: 阅读
zh_hk: 閱讀

# 10万+
source: 100k+
zh_hans: 10万+
zh_hk: 10萬+

# 复星全球合伙人
source: Fosun Global Partner
zh_hans: 复星全球合伙人
zh_hk: 復星全球合夥人

# 复星仁儿
source: Fosun Member
zh_hans: 复星仁儿
zh_hk: 復星仁兒

# 名企员工
source: Corporate Employee
zh_hans: 名企员工
zh_hk: 名企員工

# 复星集团全球核心管理人员
source: Fosun Core Management
zh_hans: 复星集团全球核心管理人员
zh_hk: 復星集團全球覈心管理人員

# 复星集团员工
source: Fosun Employee
zh_hans: 复星集团员工
zh_hk: 復星集團員工

# 完成名企员工认证
source: Corporate Employee Verified
zh_hans: 完成名企员工认证
zh_hk: 完成名企員工認證

# 完成个人专业投资者认证
source: Pro Investor Verified
zh_hans: 完成个人专业投资者认证
zh_hk: 完成個人專業投資者認證

# 恭喜获得荣誉勋章
source: Congrats on Medal
zh_hans: 恭喜获得荣誉勋章
zh_hk: 恭喜獲得榮譽勳章

# 炫耀一下
source: Show Off
zh_hans: 炫耀一下
zh_hk: 炫耀一下

# 跨币种交易
source: Cross-Currency Trade
zh_hans: 跨币种交易
zh_hk: 跨幣種交易

# 跨币种交易提示
source: Cross-Currency Alert
zh_hans: 跨币种交易提示
zh_hk: 跨幣種交易提示

# 开通自动换汇
source: Enable Auto Exchange
zh_hans: 开通自动换汇
zh_hk: 開通自動換匯

# 直接下单(手动换汇)
source: Order (Manual Exchange)
zh_hans: 直接下单(手动换汇)
zh_hk: 直接下單（手動換匯）

# 订单金额超出当前币种现金，其中 %ld股将使用其他币种作为购买力下单，如不及时换汇将产生利息。
source: Order exceeds cash, %ld shares use other currency, interest if not exchanged.
zh_hans: 订单金额超出当前币种现金，其中 %ld股将使用其他币种作为购买力下单，如不及时换汇将产生利息。
zh_hk: 訂單金額超出當前幣種現金，其中%ld股將使用其他幣種作為購買力下單，如不及時換匯將產生利息。

# 自动换汇
source: Auto Exchange
zh_hans: 自动换汇
zh_hk: 自動換匯

# 警告
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hk: 警告

# 当前运行环境不安全，点击确定后将退出程序
source: Unsafe Environment, Click OK to Exit
zh_hans: 当前运行环境不安全，点击确定后将退出程序
zh_hk: 當前運行環境不安全，點擊確定後將推出程序

# 筹码分布
source: Chip Distribution
zh_hans: 筹码分布
zh_hk: 籌碼分佈

# 获利比例
source: Profit Ratio
zh_hans: 获利比例
zh_hk: 獲利比例

# 平均成本
source: Avg Cost
zh_hans: 平均成本
zh_hk: 平均成本

# 支撑位
source: Support
zh_hans: 支撑位
zh_hk: 支撐位

# 压力位
source: Resistance
zh_hans: 压力位
zh_hk: 壓力位

# 区间重合度
source: Overlap
zh_hans: 区间重合度
zh_hk: 區間重合度

# 筹码图
source: Chip Chart
zh_hans: 筹码图
zh_hk: 籌碼圖

# 结合K线分析
source: With K-line Analysis
zh_hans: 结合K线分析
zh_hk: 結合K線分析

# 切换横屏
source: Switch to Landscape
zh_hans: 切换横屏
zh_hk: 切換橫屏

# 数据分析
source: Data Analysis
zh_hans: 数据分析
zh_hk: 數據分析

# 筹码区间
source: Chip Range
zh_hans: 筹码区间
zh_hk: 籌碼區間

# 以上所有数据与信息仅供参考，不构成投资建议
source: Data for Reference, Not Investment Advice
zh_hans: 以上所有数据与信息仅供参考，不构成投资建议
zh_hk: 以上所有數據與信息僅供參考，不構成投資建議

# 以下为历史搜索记录
source: History
zh_hans: 以下为历史搜索记录
zh_hk: 以下爲歷史搜索記錄

# 清除记录
source: Clear History
zh_hans: 清除记录
zh_hk: 清除記錄

# 牛熊街货分布
source: Bull-Bear Distribution
zh_hans: 牛熊街货分布
zh_hk: 牛熊街貨分佈

# 回收价区间
source: Call Price Range
zh_hans: 回收价区间
zh_hk: 回收價區間

# 街货比例及分布
source: Distribution
zh_hans: 街货比例及分布
zh_hk: 街貨比例及分佈

# 柱状图表示相对股份数(万股)，[ ]表示当天变化量
source: Bar: Shares (10k), [ ]: Daily Change
zh_hans: 柱状图表示相对股份数(万股)，[ ]表示当天变化量
zh_hk: 柱狀圖表示相對股份數(萬股)，[ ]表示當天變化量

# 柱状图表示相对股份数(千股)，[ ]表示当天变化量
source: Bar: Shares (1k), [ ]: Daily Change
zh_hans: 柱状图表示相对股份数(千股)，[ ]表示当天变化量
zh_hk: 柱狀圖表示相對股份數(千股)，[ ]表示當天變化量

# 柱状图表示相对期指张数，[ ]表示当天变化量
source: Bar: Futures, [ ]: Daily Change
zh_hans: 柱状图表示相对期指张数，[ ]表示当天变化量
zh_hk: 柱狀圖表示相對期指張數，[ ]表示當天變化量

# 重货区
source: Heavy Area
zh_hans: 重货区
zh_hk: 重貨區

# 最多新增
source: Max Increase
zh_hans: 最多新增
zh_hk: 最多新增

# 当日收市价
source: Close Price
zh_hans: 当日收市价
zh_hk: 當日收市價

# 60s内无须重复获取验证码
source: No Code in 60s
zh_hans: 60s内无须重复获取验证码
zh_hk: 60s內無須重複獲取驗證碼

# 暂无街货数据
source: No Data
zh_hans: 暂无街货数据
zh_hk: 暫無街貨數據

# 请选择正股或指数再查看牛熊街货分布
source: Select Stock/Index for Distribution
zh_hans: 请选择正股或指数再查看牛熊街货分布
zh_hk: 請選擇正股或指數再查看牛熊街貨分佈

# 更多招股信息前往新股中心查看
source: More IPO Info in Center
zh_hans: 更多招股信息前往新股中心查看
zh_hk: 更多招股資訊前往新股中心查看

# 前往认购
source: Subscribe
zh_hans: 前往认购
zh_hk: 前往認購

# 获取用户信息失败
source: User Info Failed
zh_hans: 获取用户信息失败
zh_hk: 獲取用戶信息失敗

# 登录安全提醒
source: Login Security Alert
zh_hans: 登录安全提醒
zh_hk: 登錄安全提醒

# 延时行情不支持显示逐笔
source: Delayed Quotes, No Details
zh_hans: 延时行情不支持显示逐笔
zh_hk: 延時行情不支持顯示逐筆

# 分时设置
source: Intraday Settings
zh_hans: 分时设置
zh_hk: 分時設置

# 涨跌色
source: Color
zh_hans: 涨跌色
zh_hk: 漲跌色
